---
title: "SVGGraphicsElement.GetScreenCTM"
second_title: "Справочник API Aspose.HTML для Java"
description: "Метод SVGGraphicsElement. Возвращает матрицу преобразования из текущих пользовательских единиц, т.е. после применения атрибута transform, если он присутствует, к базовым единицам пользовательского агента, соответствующим пикселю. Для дисплейных устройств это, как правило, физический экранный пиксель. Для других устройств или сред, где размеры физического пикселя неизвестны, может использоваться алгоритм, аналогичный определению пикселя в CSS2. Обратите внимание, что возвращается null, если этот элемент не включён в дерево документа. Этот метод мог бы быть более точно назван getClientCTM, но имя getScreenCTM сохраняется по историческим причинам."
type: docs

url: /ru/java/com.aspose.html.dom.svg/svggraphicselement/getscreenctm/
---
## SVGGraphicsElement.GetScreenCTM method

Возвращает матрицу преобразования из текущих пользовательских единиц (т.е. после применения атрибута ‘transform’, если он присутствует) к представлению «пикселя» родительского пользовательского агента. Для дисплейных устройств это, как правило, физический пиксель экрана. Для других устройств или сред, где размеры физических пикселей неизвестны, может использоваться алгоритм, аналогичный определению «пикселя» в CSS2. Обратите внимание, что возвращается null, если элемент не включён в дерево документа. Этот метод более точно назывался бы getClientCTM, но имя getScreenCTM сохраняется по историческим причинам.

```java
public SVGMatrix GetScreenCTM()
```

### Возвращаемое значение

Объект SVGMatrix, определяющий заданную матрицу преобразования.

### См. также

* class [SVGMatrix](../../../com.aspose.html.dom.svg.datatypes/svgmatrix/)
* class [SVGGraphicsElement](../)
* package [com.aspose.html.dom.svg](../../../com.aspose.html.dom.svg/)
* package [Aspose.HTML](../../../)
